A Função do Git,permite que varios desenvolvedores trabalhem no mesmo prjeto,em maquinas separadas.
Guarda todos o histórico do projeto,mostrando quem fez alteração no mesmo.
Não permite que um usuario altere do outro desenvolvedor.
É um sistema de controle de versão decentralizado.


git init inicializa um repositorio local se faz uma vez
git add . adiciona todos os arquivos que estão na pasta
git add nome do arquivo e sua extenção
 git commit coloca os arquivos adicionado pelo git add em monitoração
git status mostra o status do arquivo no repositorio 
git clone quando copiar um url
git push manda os arquivos para o repositorio remoto
git ignore serve para adicionar arquivos que seram iguinorados pelo git.
git pull serve para atualizar o codigo local igual ao codigo remoto.
